# 将整数转换为两个无零整数的和
题目描述：  
「无零整数」是十进制表示中**不含任何 0** 的正整数。

给你一个整数 `n`，请你返回一个 由两个整数组成的列表 `[a, b]`，满足：

- `a` 和 `b` 都是无零整数
- `a + b = n`
题目数据保证至少有一个有效的解决方案。

如果存在多个有效解决方案，你可以返回其中任意一个。

> 示例 1：  
> 输入：n = 2  
> 输出：[1,1]  
> 解释：a = 1, b = 1。a + b = n 并且 a 和 b 的十进制表示形式都不包含任何 0。

```python
from typing import List

class Solution:
    def getNoZeroIntegers(self, n: int) -> List[int]:
        for a in range(1,n):
            b = n - a
            if '0' not in str(a) and '0' not in str(b):
                return [a,b]
        return []
    
if __name__ == '__main__':
    print(Solution().getNoZeroIntegers(n = 2))
```
-----------------------------------------------------------------------
## 知识积累
1. Python中的`range`  
   `range`是一个用于生成整数序列的对象。它在循环中非常常用，因为它比直接创建列表更节省内存。  
   `range`不会立即生成所有数字，而是在需要时才生成。

    - 基本语法：
      - `range(stop)`：生成从0到`stop-1`的整数序列
      - `range(start, stop)`：生成从`start`到`stop-1`的整数序列
      - `range(start, stop, step)`：生成从`start`到`stop-1`，步长为`step`的整数序列

        `range`**也可以用于倒序**：`range(5, 0, -1)`会生成`5,4,3,2,1`
        ```python
        for i in range(5, 0, -1):
        print(i)
        # 输出: 5, 4, 3, 2, 1
        ```

2. Python中的`str`  
   `str`是表示不可变文本序列的数据类型。  
   **不可变**意味着一旦创建，就无法修改它的内容。  
   所有对字符串的修改操作都会返回一个新的字符串。  
   
   - 基本用法：
      - **创建字符串**：使用单引号`'`、双引号`"`或三引号`'''`或`"""`
        ```python
        s1 = 'Hello'
        s2 = "World"
        s3 = """Hello
        World"""
        ```
      - **拼接字符串**：使用`+`运算符或`join()`方法。`join()`方法通常更高效
        ```python
        
        ```
    
      - 
      - `range(start, stop, step)`：生成从`start`到`stop-1`，步长为`step`的整数序列
